[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ឡូយ!
ខ្ញុំសុំទោស Jet
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់នរណាម្នាក់ម្តងទៀតបានទេ។
អញ្ចឹងយើងនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខួប​កំណើត​របស់​ខេម គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវារហូតដល់ពេលនោះ
បណ្តាសានឹងត្រូវបានលើក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ដោយគ្មានមេរបស់អ្នក?
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- ខេម ជីរ៉ា ត្រូវតែរស់!
ខេម
កុំបោះបង់នៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញឡើង, លោក Fancy-ខោ។
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​ទាត់​លា
ហ៎?
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​ទៅ។
បើចង់បន្ទោសអ្នកណា បន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​កុហក។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ចាក់​ច្រមុះ​របស់​អ្នក
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ស្មៅ​របស់​យើង,
ក្មេងស្រីនឹងមិនចោលខ្ញុំទេ។
ហើយសូម្បីតែក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
Khaopad បោះខ្ញុំ!
ជាមួយនឹងពែងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក,
ថាតើវាជា Khaopad,
Khaosuay, ឬ Khaoniew,
គ្មានស្រីណានឹងរើសអ្នកទេ បងប្អូន។
អ្នក​មាន​មាត់​ឆ្លាត​មែន​ទេ?
ហេ!
បងអើយ!
ចម្អិនអាហារ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
រត់!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាងរួចហើយ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​នាង
​ទៅ​សួរ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
Fuck នោះ។
យកកែវស្អាតមកទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចវាយវាបាន។
អ្នកឡើងសម្រាប់វា?
ល្អ
បើខ្ញុំឈ្នះ
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅ។
ទេ!
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​,
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ប៉ារ៉ាន់ កុំឃាត់ខ្ញុំអី
គ្រាន់តែគិតទៅ
ដូចខ្ញុំសងថ្លៃបាបដែរ។
កើតមកក្តៅក្រហាយ។
បើ​ត្រៀម​ស្លាប់​យក​ទៅ​!
ហេ ប្រុសៗ។
ធ្វើម្ហូប!
សម្លាញ់... ទេ!
ចម្អិនអាហារ,
រត់!
ទេ!
រត់។
ចម្អិនអាហារ,
ទេ!
ហ្គោស
កាត់អំនួត, Kachen ។
ការពិតគឺតូចជាងមួយរយដង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបាន...
ដូច្នេះអ្នកបានដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់?
បាទ។
សង​សំណង​ទៅ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់ Jane ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រុសៗ
តាំងពីពេលនោះមក ប៉ារ៉ាន់ និងខ្ញុំ
បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត,
ដូចជា​មិត្តភ័ក្តិ​ជិះ​ឬ​ស្លាប់។
ត្រូវទេបង?
ដូច្នេះ
តើអ្នកជាចោរទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីជីវិតនោះ។
ធំឡើងមានន័យថាកាន់តែឆ្លាត
មិនមែនចេះតែចាស់ទៅៗនោះទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
លោក​គ្រូ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ប្រាជ្ញា​ផង​ដែរ។
យន្តហោះ,
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់...
អាយុរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងតែមួយគត់
ដែលធំជាងនោះទេ។
អ្នកភ្លេច
ហ៎?
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ
ចុះអ្នកវិញ?
ហេ!
បោះបង់វា។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Kachen នៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងត្រូវការគាត់។
ត្រូវហើយ Jane
តើអ្នកនៅតែដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធ
លើ tukata sia kaban របស់អ្នកទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធខ្លះ
ប៉ុន្តែមិនធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំចាត់ទុកពួកគេដូចជាតុក្កតាសិល្បៈ។
មិនចាំបាច់កុហកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
យើងពិតជាត្រូវការពួកគេនៅពេលនេះ។
Ramhueng នឹងមិនឮអ្វីទាំងអស់។
យើងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផែនការទាំងមូលតែម្តង។
សមា្ភារៈទាំងនេះត្រូវបានឧទ្ទិស។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ធ្វើវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​បន្ទាន់​លោក​គ្រូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខេម កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាលះបង់។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រោងនឹង...
ផ្ញើសំបុត្រទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ពួកគេនឹងមានអ្វីមួយដែលចងចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ដើម្បីចងចាំអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
♫គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា♫
♫ពាក្យសច្ចាដែលលាក់ទុក ស្រាប់តែលាតត្រដាង ♫
♫ដឹកនាំព្រលឹងរបស់យើងនៅក្នុងការអំពាវនាវដែលមានវាសនា♫
♫ ជួបគ្នាម្តងទៀតជាមួយចំណងដៃ ♫
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់
​ទទួល​បន្ទុក​ទាំង​អស់​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។
ត្រូវតែជឿជាក់ទាំងអស់គ្នា Khem.
♫ វាលើសពីស្នេហាពេលឃើញដំបូង ♫
♫ប៉ុន្តែចំណងនៅគ្រប់ជីវិត♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ♫
♫អ្នកនឹងក្លាយជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ♫
♫ មិនថាវាជាសុបិន ឬជាការពិត ♫
♫បេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫គ្មានកម្លាំងណានឹងហែកព្រលឹងយើងជាពីរ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកឆ្លងកាត់ ♫
♫ ទោះបីជាពិភពលោកឈប់ផ្លាស់ទីក៏ដោយ ♫
♫ ពាក្យទាំងនេះនឹងនៅតែជាការពិត ♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
អីយ៉ា បង
នោះជាគ្រឿងញៀន។
គិតម៉េចដែរ ឆាន?
តើនោះជាថ្នាំញៀនទេ?
បាទ
ខ្លាំងណាស់...
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេក។
រត់​ពី​រំដួល​នោះ
យើងត្រូវតែលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
លោកគ្រូបាននិយាយ
កិច្ចការនេះត្រូវការសភាវគតិរបស់ឆាន។
កុំបារម្ភ។
មួយជុំទៀតជាមួយគាត់
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
អ្នកពិតជាជឿជាក់លើគាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានទទួលវាទេ?
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
អូហូ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក
​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
កុំរំខានគាត់ច្រើនពេក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបង្រៀនគាត់។
ជេន?
បាទ។
យើងមិនអីទេ។
ស្គាល់ Jet, Charn យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
យើងបានជួបគ្នានៅឯជំរុំស្ម័គ្រចិត្ត
មួយខែមុន។
មួយខែទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​អាយុ​១៦​ឆ្នាំ។
បាទ?
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីអ្នកទេ។
ប្រហែលជាគាត់រវល់។
យើង​មិន​បាន​ជួប​ទេ
​តាំង​ពី​គាត់​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ។
អូមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធ,
អ្នកប្រហែលជាទុកពេលដើម្បីជួប។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា
អ្នកដឹងទេ
ជិតប៉ុណ្ណា...
តើអ្នកទាំងពីរទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានទៅជិតគាត់ ...
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដំបូងរបស់គាត់។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាជាមួយអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូង?
ជាក់ស្តែង។
តក់ស្លុតមែនទេ?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
បើគាត់មិនរៀបរាប់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ចូលក្នុងឡាន។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
យើងមានពេលរសៀលទាំងអស់។
វិសុទ្ធ!
នោះកាន់តែលឿន។
អៀន,
នោះគឺជាអ្នក?
ហ៊ាប
នោះជាភ្លើង!
ហេ!
មិនអីទេ?
តើនោះជាការសងសឹករបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែ...
អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានផែនការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នក។
ក្នុងពេលដ៏ខ្លីនេះ
អ្នកបានបិទដាននៃវិញ្ញាណរបស់គាត់
ទាំងស្រុង។
ការសងសឹកបន្តិចបន្តួចត្រូវបានស្វាគមន៍។
កុំបរាជ័យខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនឯង ...
មុនពេលអ្នកចុងក្រោយ
នឹងត្រូវលុបចោលនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យប្រើឡានផ្សេង មែនទេ?
នេះនឹងមិនអង្គុយយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការវា
ដើម្បីរត់ចេញពីខ្មោចនោះ។
នេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុត។
តើនេះ...
ថោកបំផុត?
ត្រូវហើយខេម។
ប៉ុន្តែវានឹងតឹងណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
កុំចេះតែឈឺចាប់
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិបាកសម្លាប់អ្នកដឹងទេ
អុញ!
ពិបាកសម្លាប់មែនទេ?
មក ជេន។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​មួយ​វិនាទី​?
សូមការពារគាត់។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​វា​ទៀត​ទេ?
បាទ។
អតីតកាលរបស់គាត់គឺយ៉ាងណា
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
តើគាត់ជានរណាឥឡូវនេះ។
អូហូ
អ្នកបានឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំបុរស។
ហេ កាចេន។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
អូយ!
រ៉ាំភឿង បានបង្កើនអំណាចរបស់នាង
អស់រយៈពេលជាង 400 ឆ្នាំមកហើយ។
កាន់តែកៀកដល់ថ្ងៃខួបកំណើត ខេម
នាងកាន់តែរឹងមាំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​នាង​បាន​។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយនៅខាងយើង
ហើយនោះជាពេលវេលា។
យើងនឹងបញ្ឈប់នាង
ហើយទាក់ទាញនាងឱ្យខ្ជះខ្ជាយកម្លាំង។
បណ្តាសាដែលចងនាងនឹងខេម
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងពីព្រលឹងរបស់ Khem
មិនថានាងនៅទីណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខេម
ហើយអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយកវាទៅ
វាគួរតែច្រឡំនាងមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនបោកប្រាស់យូរទេ។
នៅពេលដែលនាងដឹង, ប្រអប់ tukata sia របស់ Jane
នឹងបញ្ចេញនូវ
ដានដ៏ខ្លាំងបំផុតនៃព្រលឹងលោក ខឹម។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវឈរឈ្មោះ
ជាខេមក្លែងក្លាយ
ហើយទាក់ទាញនាងឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យសភាវគតិរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​មិន​ឃើញ​ខ្មោច។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រថយន្ត​នោះ​កំពុង​ព្យាយាម​បើក​រត់​លើ​យើង។
អីយ៉ា...
ទប់ចិត្ត Jet.
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ឆាន ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិន...
អីយ៉ា...
នាងនៅទីនេះមែនទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
បើ​អ្នក​គិត​ថា
​គ្រាប់​អង្ករ​ពិសិដ្ឋ​ទាំង​នោះ​នឹង​ជួយ​អ្នក
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់អ្នក
កាន់តែឈឺចាប់។
ដូច្នេះ...
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែល shaman
អាចមកជាមួយ?
ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹងមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
កុំហ៊ានប្រមាថម្ចាស់ខ្ញុំ
មេធ្មប់!
មេធ្មប់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាជាបណ្តាសា។
ចុយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាម៉ាប់នោះមករកអ្នកមួយថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែ​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ឡើង​ហើយ។
អូ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែល
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងចិត្តនោះទេ។
យន្តហោះ!
យន្តហោះ?
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
យន្តហោះ!
កាន...
យន្តហោះ...
យន្តហោះ!
កាន...
យន្តហោះ...
យន្តហោះ!
កាន...
យន្តហោះ...
រំភឿង
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
យើងមិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនេះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​រឿង​របស់​ខ្ញុំ?!
យន្តហោះ!
យន្តហោះ...
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើខេមនៅឯណា។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
យន្តហោះ!
បន្ទប់ដេក!
Kachen និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូនៅទីនោះជាមួយខេម
រង់ចាំពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខេម ជីរ៉ា...
យន្តហោះ!
Jet, ភ្ញាក់ឡើង។
យន្តហោះ...
ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថា...
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នានៅចាំទេ?
យន្តហោះ,
សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម...
យន្តហោះ...
ខេម ជីរ៉ា...
រួមគ្នា។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ក្នុងការបញ្ឆោតខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងខកខានឱកាសរបស់អ្នក
ដើម្បីទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
កំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ
​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​អាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកឱ្យយកឡានផ្សេង
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកកៅអីពីរទៀត។
មក!
នេះគ្រាន់តែជាការល្អឥតខ្ចោះ។
កក់ក្ដៅ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំធ្ងន់ពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
បាទ។
យ៉ាន់ត្រារបស់ហ្លួងពោធិ៍ដើម
លាក់ដានទាំងអស់នៃព្រលឹងរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះ Ramhueng មិន​តាម​យើង​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ពីទីនេះទៅគោលដៅ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
នោះមានន័យថានាងពិតជាបន្ទាប់ពី Jet ។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ត្រូវការ,
គាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​គាត់​អាច​នឹង​រុញ​ខ្លួន​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
គ្រាន់តែចាំថា,
គាត់មិនប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ហើយ?
អារម្មណ៍...
និង
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មិត្តរបស់អ្នកបានចាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកមក។
និង
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានគិត
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងយល់
ហើយឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ Jin
វាមិនអីទេទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន
​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះមានតែយើងពីរនាក់។
ចុះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកវិញ?
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Jin អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
និង
តើអ្នកគិតទេ?
មានពិភពលោកមួយ។
តើមនុស្សភេទដូចគ្នា
អាចរៀបការនៅឯណា?
អ្នកកំពុងសុបិនម្តងទៀត។
ពិភពលោកបែបនេះមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​អាច​រៀប​ការ​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជានិច្ច
ក្នុងជីវិតនេះ។
ឬផ្សេងទៀត។
និង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ពិភពលោកបែបនេះមាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ,
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅក្នុងពិភពលោកដែលយើងអាចរៀបការបាន។
និង...
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
ក្នុងជីវិតនេះ។
និងរាល់ជីវិតដែលនឹងមកដល់។
♫ ខ្ញុំលែងដៃអ្នកទៅទៀតហើយ ♫
♫ តាមរយៈសុបិន ឬថ្ងៃរះ
ចំណងរបស់យើងនឹងរីកចម្រើន ♫
♫ជាមួយនឹងព្រលឹងទាំងពីររបស់យើង ♫
♫ ស្នេហ៍នេះមិនចេះចប់ ♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជូនពរដល់ផ្កាយភ្លឺនោះ ♫
♫ខ្ញុំសុំឱ្យយើងរស់រានមានជីវិតពី
ព្យុះនីមួយៗទាំងយប់♫
♫ខណៈពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកតឹង
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពន្លឺ♫
២២, ២៣, ២៤,
២៥, ២៦, ២៧,
២៨, ២៩, ៣០...
ទេ ឆាន។
ក្រោកឡើង។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ!
ភ្ញាក់ឡើង។
ឃើញអត់...
ពិភពលោកដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នា?
ភ្ញាក់ឡើង Charn ។
កាន...
មួយគំនរ!
យន្តហោះ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
សូមបញ្ចប់រឿងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
♫ ខ្ញុំលែងដៃអ្នកទៅទៀតហើយ ♫
♫ តាមរយៈសុបិន ឬថ្ងៃរះ
ចំណងរបស់យើងនឹងរីកចម្រើន ♫
♫ជាមួយនឹងព្រលឹងទាំងពីររបស់យើង ♫
♫ ស្នេហ៍នេះមិនចេះចប់ ♫
♫ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជូនពរដល់ផ្កាយភ្លឺនោះ ♫
♫ខ្ញុំសុំឱ្យយើងរស់រានមានជីវិតពី
ព្យុះនីមួយៗទាំងយប់♫
♫ខណៈពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកតឹង
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពន្លឺ♫
បើអ្នកនៅតែល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងខកខានឱកាសរបស់អ្នក
ដើម្បីទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រឆាំងអ្នកណា?
អ្នក​បាន​សុំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មក រំភឿង។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងនៅសាលប្រជុំ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំនឹងវាយគងដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង។
អរគុណច្រើន។
សង្ឃឹម​ថា​លោក​សុខ​សប្បាយ​ទេ​លោក​ខេម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
​ដើម្បី​ជូនពរ​អ្នក​ថ្ងៃ​កំណើត​រីករាយ​។
សូមអរគុណ Kachen ។
បើចង់ប្រើ ត្រូវគិតអោយច្បាស់
សម្រាប់វាអនុវត្ត
អំណាចនៃអាវុធដ៏ពិសិដ្ឋ,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាណាព្យាបាល
នៃកំណប់ទ្រព្យក្រោមដី។
រាងកាយរបស់មនុស្សដែលអ្នករស់នៅ
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​កម្លាំង​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​នោះ​ជា​អាវុធ​ដែល
​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ភ្នំ​បាន​ប្រទាន​មក​អ្នក​ឬ?
បាទ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
នាងស្ទើរតែនៅទីនេះ។
រក្សាខ្លួនឯងនៅខាងក្នុងសង្វៀនដ៏ពិសិដ្ឋ
ជាមួយព្រះសង្ឃកុសុម។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កុំទុកចិញ្ចៀន។
ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត
យើងនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ព្រះសង្ឃ?
ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះតេជគុណ
នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ មុន​ពេល​ការ​អត់ធ្មត់​របស់​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ស្វិត។
យ៉ាប់ណាស់ shaman...
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
អ្នកបានបាត់បង់។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ទៅ​ដង្វាយធួន​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើខ្ញុំធ្លាប់ចាញ់អ្នកទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​វា
​ពេល​អ្នក​មក​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំបានរំដោះព្រលឹងទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
គ្មានព្រលឹងដែលវង្វេងបន្សល់ទុក
អោយអ្នកបញ្ជាទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ពី​ចម្ងាយ
ពួកគេនឹងមិនទៅដល់អ្នកទាន់ពេលទេ។
បន្ទាប់មក...
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកគិតថាអក្ខរាវិរុទ្ធភាពមើលមិនឃើញរបស់អ្នក។
អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែនាឡិកាកំពុងគូស។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
វិញ្ញាណ​ឥត​ឈប់​ឈរ​ដូច​ជា​អ្នក​
មិនអាចទប់ទល់នឹង
កម្លាំងរបស់ Phraya Ananta Nagaraja បានទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ព្រះ​រាជា​អាណាន់​តា​រាជា...
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ដកដង្ហើម​បាន​ទេ​តើ​គាត់​?
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកទទូចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកស្លាប់។
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Khem មានអាយុ ២១ ឆ្នាំហើយ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
បើអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា
ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
សច្ចាដែលខ្ញុំបានស្បថ?
រំភឿង
យល់​ថា
​ការ​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ទីបំផុត​សូម​ដោះលែង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ទេ
នេះ​មិន​អាច​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
វាចប់ហើយ។
ទៅ ហើយប្រឈមមុខនឹងកម្មផលរបស់អ្នក។
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលមិនឆ្ងាយពីទីនេះ
ធ្លាប់ជាសមរភូមិ
ពោរពេញដោយវិញ្ញាណ
ដែលខ្ញុំអាចចងដើម្បីបម្រើខ្ញុំ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
Khem ត្រូវតែស្លាប់នៅអាយុ 21,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាត្រូវតែនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
គាត់កើតនៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក។
ប៉េអឹម!
ខ្ញុំអាចយល់បានថា លោក ខឹម នៅតែមានជីវិត
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់មានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
សូមឈប់។
ជីវិត​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ខេម...
ទៅ​វិញ!
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
លាហើយ
♫ វាលើសពីស្នេហាពេលឃើញដំបូង ♫
♫ប៉ុន្តែចំណងនៅគ្រប់ជីវិត♫
♫ ជោគវាសនារបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ♫
♫អ្នកនឹងក្លាយជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ♫
♫ មិនថាវាជាសុបិន ឬជាការពិត ♫
♫បេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫គ្មានកម្លាំងណានឹងហែកព្រលឹងយើងជាពីរ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកឆ្លងកាត់ ♫
♫ ទោះបីជាពិភពលោកឈប់ផ្លាស់ទីក៏ដោយ ♫
♫ ពាក្យទាំងនេះនឹងនៅតែជាការពិត ♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫